STOIAN MIRUNA MARIA
315 CB
Linux Filesystem

MAIN
Citesc numarul de comanzi ce urmeaza a fii citite de la tastatura
si pentru fiecare in parte aplic operatiile specitice.
Citesc pana la sfarsitul fiecarui rand si impart numele directoarelor prin delimitatori cu ajutorul functiei strtok .
Inainte de a insera un nou director sau fisier verific existenta acestora. In cazul directoarelor verific daca acestea incep cu "/",
iar daca incep salvez numele acestora de la urmatorul caracter.
La intalnirea comenzii cd se verifica calea actuala si verific daca pot sa efectuez comenzille si existenta directorului in care urmeaza sa intru. Daca acestea nu sunt intalnite sau conditiile neindeplinite afisez mesajul de aroare.
La sfarsit eliberez memoria folosita.

aloca
Declar o variabila de tip trie si o aloc. Verific alocarea . Daca nu s-a reusit returnez NULL. Daca a reusit ii sterez campurile pe 0 si NULL.

GetContor
Primesc ca marametru un caracter de tip char si verific daca este litera,cifra sau punct. In functie de ce este, returnez valoarea specifica.

GetChar
Primesc ca parametru o variabila de tip int si verific daca este cifra, litera sau punct si in functie de ce este returnez valoarea specifica.

InsertDirector
Primesc ca parametrii arborele si numele directorului. Declar o variabila auxiliara in care copiez arborele initial. Cat timp valoare stringului este diferita de NULL si caracterul diferit  daca este "/"
il adaug in arbore si setez campurile .

InsertFile
Primesc ca parametrii arborele si numele fisierului.Declar o variabila auxiliara in care copiez arborele primit.Cat timp valoarea stringului nu este nula si este diferita de "/" adaug in arbore.La final setez campul corespunzator.

SearchDirector si SearchFile
Primesc ca parametrii arborele si numele directorului/fisierului.
Declar si initializez o variabila auxiliara Cat timp stringul nu este NULL si este diferit de "/" variabila "contor" ia valoarea stringului si se parcurge arborele.
La final returnez valoarea de la campul specific (va fi 1 daca acesta exista si a fost gasit si 0 altfel).

CautaCale
Declar o si initializez o variabila auxiliara cu valoarea arborelui primit ca parametru, calculez lungimea .
Parcurg de la 0 pana la lungime , verific sa fie diferit de " " si parcurg arborele. La final returnez arborele.


PrintTrie
Verific daca este director sau fisier si ii afisez.	Parcurg pana la numarul maxim si cat timp se poate inainta in arbore apelez recursiv functia si cresc nivelul.

List
Declar o variabila pe care o initializez cu rezultatul apelarii CautaCale.
Parcurg pana la numarul maxim si cat timp se poate inainta in arbore apelez functia PrintTrie.

verifica_alfa
Verivic daca primul caracter dintr-un cunavnt este "/";
Daca este returnez 1 , altfel 0.

FreeAll
Verific ca valoarea arborelui sa fie diferita de NULL. Daca este iau fiecare copil si ii eliberez memoria. La sfarsit eliberez memoria ocupata de arbore.
















